Translate a multitude of Issues to dutch (#864)
vapor/docs: docs/deploy/heroku.nl.md

#### Master/Main

> Best verkies je één branch voor te deployen en daar hou je je aan, zoals de **main** of **master** branch. Zorg ervoor dat alle wijzigingen in deze branch zijn gecontroleerd voordat je gaat pushen.

Reviewer: Wellicht is het vlaams dialect, maar dit klinkt een beetje raar als ik het hardop lees.

```suggestion
Je kunt het beste één branch behouden voor deployments naar Heroku, zoals de **main** of **master** branch. Zorg ervoor dat alle wijzigingen in deze branch zijn gecontroleerd voordat je gaat pushen.
```

Je bent klaar om uit te rollen, voer dit uit vanaf de terminal. Het kan een tijdje duren om te bouwen, dit is normaal.

```none
git push heroku main
```

### Scale Up

> Als je eenmaal succesvol hebt gebouwd, moet je ten minste één server toevoegen. Prijzen starten vanaf $5/maand voor het Eco plan (zie [prijzen](https://www.heroku.com/pricing#containers)). Maak zeker dat je betaalgegevens geconfigureerd zijn op Heroku. Dan, voor een enkele web worker:

Reviewer: ```suggestion
Als je eenmaal succesvol hebt gebouwd, moet je ten minste één server toevoegen. Prijzen starten vanaf $5/maand voor het Eco plan (zie [prijzen](https://www.heroku.com/pricing#containers)). Zorg ervoor dat jouw betaalgegevens geconfigureerd zijn op Heroku. Dan, voor een enkele web worker:
```

Reviewer: Alternatief:

**Draag er zorg voor dat jouw betaalgegevens**...
